1.Перед нами простий кросворд розміром 9х9 клітинок. Ми будемо поступово розгадувати даний кросворд, по кроково. Щоб Ви не запутались, нові помітки будуть відмічені синім кольором.
2.Спочатку подивимось чи є в кросворді рядки, які мабть бути повністю закрашені. Виявляється, є в нашому випадку це цифра 9 в четвертому рядку. 
3.По аналогії шукаємо стовпці які мають бути повністю закрашені.
4.Подивимось на третій рядок. Запамятайте маленьке правило, яке нам дуже допоможе - якщо число якщо число в рядку або стовпці лише одне і є більше за половину довжини, то можна замальовувати декілька клітинок в середині. В нашому випадку це центральні 5 клітинок.Чому? Томущо як не розміщай в девяти клітинках групу із сіми клітинок, 5 центральних обовязково будуть замальовані.
5.Тепер ми 



